/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：USB读卡器(SLAVE) 实验
 * 实验平台：正点原子 探索者F407开发板
 * 实验目的：学习STM32的USB SLAVE功能使用,实现一个简单的USB读卡器

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     DS0（RED）     : LED0 - PF9
     DS1（GREEN）   : LED1 - PF10
 * 2 串口1 (PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 3 ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7/10寸TFTLCD模块(仅限MCU屏，16位8080并口驱动)
 * 4 外部SRAM芯片,通过FSMC驱动
 * 5 SPI1
     SPI1_SCK  - PB3
     SPI1_MISO - PB4
     SPI1_MOSI - PB5
     SPI1_CS   - PB14
 * 6 norflash(本例程使用的是W25Q256)
 * 7 USB_SLAVE接口(D-/D+连接在PA11/PA12上)
 * 8 SD卡,通过SDMMC1(SDMMC_D0~D4(PC8~PC11),SDMMC_SCK(PC12),SDMMC_CMD(PD2))连接
 
 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验代码,开机的时候先检测SD卡和SPI FLASH是否存在，如果存在则获取其容量，并显示在
     LCD上面（如果不存在，则报错）。之后开始USB配置，在配置成功之后就可以在电脑上发现两个
     可移动磁盘。USB正在读写会在液晶上显示出来。
 * 2 LED0闪烁 ,提示程序运行。USB和电脑连接成功后，LED1常亮。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 电脑端串口调试助手波特率必须是115200
 * 2 请使用XCOM/SSCOM串口调试助手,其他串口助手可能控制DTR/RTS导致MCU复位/程序不运行
 * 3 串口输入字符串以回车换行结束
 * 4 请用USB线连接在USB_UART,找到USB转串口后测试本例程
 * 5 P10的PA9/PA10必须通过跳线帽连接在RXD/TXD上
 * 6 本例程仅支持MCU屏，不支持RGB屏
 * 7 4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
 * 8 请自备SD卡一个（如果没有，则只能使用QSPI FLASH盘）
 * 9 本实验开发板配套的USB线应该插USB_SLAVE接口
 
 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号 ：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖     音 ：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */